总统和他的团队无法庆祝他们的一周年
由于停工而在周六停工，现在停工已结束
亮了，我被告知今晚在华盛顿特区点亮，让我们去凯利
现在在康威（Conway）现场的人，我们听不到您是吉米（Jimmy）
Kimmel哦，嗨，Jimmy Kimmel，开心的特朗普助学金哦，开心，开心，周年纪念日
给你也记住这一点，任何人怎么会忘记那套衣服呢
我穿上了就职典礼真是不可思议，是的，我还记得
很好，历史上最大的人群看到我摇摇晃晃的古驰
白色和蓝色G伏特加酒在您的手中Kellyanne为什么告诉我们
你在看吉米的聚会上发生了什么事我们在喝酒
美味的卡车伏特加酒，甚至连唐纳德·特朗普的伏特加酒都送给他
喝酒，我不知道你为什么讲笑话，你甚至都不好笑
哦，那是非常好的耶乔·骆驼在那里做什么
他是一个游说者吉米他是一个重要的游说者
子们，我们很高兴能够庆祝我们所取得的一切
在过去的一年里，这是伟大的，在过去的一年中您取得了什么成就
嘿，我从未听说过伊希斯（Isis），是的，当然要感谢特朗普总统
不再支付Isis的健康保险
我们从来没有为伊希斯（Isis）的帮助付钱，欢迎您。
我是否提到过这是古驰（Gucci）是的，你确实提到过古驰（Gucci）是的意思是美国
不，我不认为Gucci做到了，我认为很好，Kellyanne，还好
这是我们的周年纪念日，所以请吸雪花，好吗Mindy Weiner
哦，我很想知道哦，凯利，哦，我的天哪，好吧，我不知道
那里发生了什么事凯利·安妮·康威每个人都会
世俗的希望，你打电话给信徒，谢谢你的关注和记住
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了